Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O Terror de Perona! Usopp vs. a Princesa Fantasma!
Você...
Como você consegue voar?
Que confiança...
Você estava fugindo de mim há um tempo...
Por que a mudança repentina?!
Eu estava um pouco distraída naquela hora.
Eu nunca pensei que alguém imune aos fantasmas negativos pudesse existir.
Eu só tenho uma coisa para te dizer...
Anime-se!
Cale a boca!
E daí se você pode voar?!
Eu sou um atirador de elite!
Se você voa ou dança, eu não me importo!
Deixe-me explicar!
Minha nova arma Kabuto ganha alcance e estabilidade graças a esses cinco dentes!
Quando os Breath Dials que obtive na ilha do céu são ativados no momento do disparo,
a rotação é adicionada à bala, tornando todos os tipos de mudanças de velocidade possíveis, criando um Super Pachinko!
Chama, clarão, impacto.
Alterando os Dials, posso deixar as balas mais fortes!
Ninguém pode escapar de minhas habilidades!
Agora, prepare-
Ela se foi!
Onde ela foi?!
Atrás de você.
Corra e tente me bater.
O-O que diabos você é?!
Sua maldita...
Ageha Ryūsei!
Ela voltou ao normal!
Você...
Eu vou atirar em você!
Kamakiri Ryūsei!
As mãos dela estão afundando no meu corpo!
C-Como assim?!
Eu nem sinto dor!
Eu estou...
acabado!
Seu idiota, olhe mais de perto.
Não há nenhuma ferida externa.
Minhas mãos estão dentro do seu corpo.
Isso significa que sua morte está próxima.
Agora mesmo, com minhas próprias mãos, eu vou...
esmagar seu coração.
Pare!
Por favor, pare!
Isso me mataria de verdade!
Eu vou te matar.
Agora...
Morra em dor agonizante!
Não!
Por favor, pare!
Eu não quero...!
Claro que não posso fazer uma coisa dessas.
Um blefe?!
Eu bati minha cabeça!
Se eu tivesse a habilidade de causar dano físico como esmagamento...
Você teria morrido no instante em que minhas mãos entraram em seu corpo.
De qualquer forma, isso é ruim para o coração.
Acabei de passar por...
Seu corpo.
Mesmo que você possa me ver claramente...
Meu corpo pode passar por qualquer coisa.
Rokuren Mamushi Boshi!
Eu não acabei de dizer que consigo passar por qualquer coisa?
Pare!
É assustador!
Em outras palavras, seus ataques não podem me atingir.
Sua miserável!
Vá embora!
Droga!
Fique longe!
Vá embora, droga!
O que você vai fazer agora?
Seus ataques não têm efeito.
Cale a boca!
Você blefou sobre esmagar meu coração há um tempo!
Nesse caso, você também não pode me tocar!
Você também não pode me atacar!
Você não pode me atacar!
Certo?!
Mini Horo...
O-O que é isso?
Gōsuto Rappu...
A-A... parede...!
A-A explosão...?!
Vá embora!
Rappu...
Sua miserável...
Hi no Tori Boshi!
Droga!
Isso é tão injusto!
Não consigo atacá-la!
Mas ela pode me atacar de volta!
Que tipo de confronto é esse?!
S-Saia da frente!
Não consigo ver o que está na minha frente.
Saia!
Gōsuto Rappu...
O que é isso...?
É vergonhoso...
Eu pensei que aquela mulher fosse mais fraca do que eu!
Urso!
Cuidado,
A força de Kumashi excede a de um urso comum.
O que é isso...?!
Ninguém na tripulação poderia se opor à habilidade daquela mulher...!
Ela deveria ser alguém que só eu poderia derrotar...!
Você não pode...
Você não pode esperar vencê-la com suas habilidades inferiores.
Essa deveria ser minha chance... mas olhe para mim...!
Não adianta...
Não adianta!
Não tenho chance de ganhar!
Se eu for derrotado aqui, ela irá capturar Luffy e os outros, então a tripulação estará acabada...
Salvá-los foi um fardo mais pesado do que eu pensava...!
Salve-me...
Salve-me...!
Sogeking!
Por favor, me mostre!
O que você faria?!
Eu nasci...
...na Ilha dos Atiradores.
Kumashi!
Pare!
Meu tiro é sempre certeiro.
Você! Como ousa machucar meu Kumashi..!
lu lu la la lu.
O que há com essa máscara idiota?!
No olho do ratinho,
mira travada!
Até no seu coração...
Não tem nada de idiota nisso!
mira travada!
Prazer em conhecê-la!
Meu nome é Sogeking!
Não me leve a mal!
O homem que veio da Ilha dos Atiradores...
Mas você espera que eu acredite que você é outra pessoa?!
Hora de correr!
E agora você corre?!
Lu lu lu lu lu la la!
Calma!
Lute, Usopp-kun!
Cale a boca!
Não adianta!
Não consigo vencer de jeito nenhum!
Isso não é verdade!
Você é o único homem que consegue!
Você tem alguma base para sustentar isso?!
Não.
Então você não!
Mini Horo!
Pense só um pouco.
Definitivamente há algo suspeito sobre aquela mulher.
Com certeza...
Aquela mulher ficou tão confiante de repente.
No começo ela estava com medo de mim e fugiu.
Se ela fosse imune aos meus ataques, então ela não precisaria correr.
Ela poderia ter voado ou atravessado paredes.
Mas ela estava chorando enquanto fugia.
Rappu!
No momento em que perdi o rastro daquela mulher...
Algo aconteceu...
Quando eu estava lidando com o urso...
Foi quando eu a perdi de vista... por um momento.
Bem, então, está na hora de eu te levar para Moriah-sama.
É isso!
Eu entendi...!
Tem algum lugar suspeito por perto...?
Como uma sala secreta...
Seu truque!
O que foi? Suas últimas palavras?
Espere!
Onde você está mirando?!
É isso!
Ei, espera!
Atlas Suisei!
Eu encontrei!
Esse é seu corpo real!
Se você é capaz de voar,
atravessando paredes e pessoas...
mudando de grande para pequeno como você quiser...
isso significa que seu corpo é o de um fantasma!
Mas quando penso em como você fugiu de mim antes...
Fique longe!
Naquela hora você estava em seu corpo físico!
O que você-
O que significa!
A pessoa diante de mim...
É apenas um fantasma que você criou enquanto eu tirava meus olhos de você.
Você manteve seu corpo escondido ali!
Você não pode mais esconder a verdade!
Eu pensei que você fosse apenas um idiota negativo...
Você tirou coragem dessa máscara idiota?
Estou surpresa que você conseguiu descobrir.
Mas você está apenas 90% certo...
Eu não sou um fantasma que pode ser controlada pelo meu corpo...
Eu me separo dela através da Viagem Astral.
Um hollow que pode pensar e agir por si mesma.
Entendo!
Então, sem um corpo para retornar,
Eu me pergunto o que vai acontecer com você...
Tenho certeza de que você me diria para não atacá-la, certo?
Miserável! Pare!
Torimochi Boshi!
Essa foi por pouco...
Você errou, embora tenha falado demais.
Mais um tiro!
Como se eu fosse deixar!
Toku Horo!
Isso é uma...?!
Mini Horo...
versão extragrande dessas coisas?!
Isso é ruim!
Me solta, seu desgraçado!
Lute o quanto quiser.
Não vou deixar você tocar no meu corpo real.
Espere um segundo!
Aqueles fantasmas do tamanho de bolinhos já causaram danos insanos!
Se essa coisa insanamente enorme explodir, meu corpo será explodido em pedaços!
Lute o quanto quiser, você não pode tocar...
É um fantasma.
Solte!
Me solta, droga!
É uma pena, narigudo.
Quando eu estalar meus dedos, seu corpo será explodido em pedaços.
Kamikaze Rappu!
Ele desapareceu?!
Essa foi por pouco.
Seu ataque agora está dentro deste dial!
O que você-
Não consigo me mover!
O que é isso?!
A Grande Estrela Explosiva com a qual atirei em você era uma mentira!
Não foi uma porcaria...
Era minha Substância Pegajosa.
Dessa forma você não conseguiria se mover mesmo se retornasse ao seu corpo real.
O que você disse?!
Agora eu posso atirar no seu corpo!
Droga!
Então você é o rato que purificou o Comandante Kumashi?!
Bem na hora!
Pegue-o, Vice-comandante Noble-hippo!
Impacto!
Esse cara é... tão forte assim?!
Isso dói!
Vou perder meu braço!
Nobre-hipopótamo!
Gokiburi Boshi!
Baratas!
Também chamado de Estrela Barata.
Nojento!
Alguém tire isso!
Me ajude!
Eu não consigo escapar!
Ela rastejou para dentro das minhas roupas!
Eu odeio baratas!
Estou com medo, com muito medo!
Kumashi!
Não se assuste com baratas simples...
Seu verdadeiro pesadelo é...
Eu!
Você me subestimou demais.
Sou um homem mais conhecido no East Blue pela minha Super Força!
D-Dez toneladas...?!
E-Ei, de onde você tirou toda essa força?
P-Pare!
Não tem como eu sobreviver a isso!
Isso me mataria, ei!
Leve as baratas embora!
Leve esse martelo embora também!
Tirem as baratas e o martelo, por favor!
Us
o
pp...
Pare!
Eu nunca mais vou encostar a mão nos seus companheiros!
Sério! Sério!
Por favor! Por favor! Usopp-sama!
Goruden...
Paundo!
Então, a Princesa de uma Mansão Mal-Assombrada...
não conseguiu evitar desmaiar por causa de um balão e algumas baratas de brinquedo.
Você estava errada...
Se você achou que poderia me vencer em um duelo de negatividade e mentiras!
Bons sonhos até o amanhecer!
Aquele samurai não acabou de dizer alguma coisa?
Em outras palavras...
o que isso significa?
Isso significa...
a partida acabou!
Eu nunca vi uma batalha como essa!
Aquele samurai...!
nunca me levou a sério!
5 minutos atrás,
Laboratório de Hogback
Shuusui: Água de Outono
Então você vai pegar minha famosa lâmina Shuusui?
Para ser mais preciso...
Eu vou pegar a lâmina que está ao lado do seu cadáver.
Entendo.
Você parece bem confiante sobre isso.
N-Não o provoque...
Parece que você carrega três espadas.
Sim, mas uma está quebrada.
Não parece certo simplesmente jogá-la fora, então eu a guardo comigo.
Sou um usuário do Santōryū.
Santōryū?
Nunca ouvi falar.
Algum tipo de acrobacia, talvez?
É uma pena que não posso mostrar para você.
Esse seu nariz já estaria quebrado.
Provavelmente... você parece bem forte.
Uma sensação estranha está fervendo pelo meu corpo.
Como se eu estivesse prestes a confrontar uma fera enorme...
Que sensação estranha.
Estou muito animado.
Isso me surpreendeu!
Ōbādo...
Kū Doroa!
Ele usou uma pistola?!
Foi a rajada de vento!
Nada parecido com isso aconteceu quando usei essa técnica!